Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/transaction-spec/vat-info/vat-info/*.po
Languages: ja

source: Consumption tax (CT)
ja: 消費税

source: The chapters below describe the different CT informations that can be provided in a Japanese {peppol} invoice or credit note.
ja: 以下の章では、日本の {peppol} の請求書やクレジット・ノートに記載できるさまざまな消費税について説明します。

source: Please also see <<CT category codes>> for details on the CT category code list, and <<Calculation of CT>> for detailed explanation and example on how to perform the calculations for CT Breakdown.
ja: また、消費税分類コード一覧の詳細については <<CT category code>> を、消費税内訳の計算方法については <<Calculation of CT>> を参照してください。

source: Line CT Information
ja: 明細行での消費税情報

source: Each invoice line shall have the invoiced item CT category code (BT-151), and for all CT categories except "Not subject to CT" (O), the CT rate shall be provided.
ja: 請求書の各明細行には、請求品目の消費税カテゴリーコード（BT-151）を記載し、消費税対象外を除くすべての消費税率分類については、"非課税" (O) を除くすべての 消費税率分類について、消費税率を記載すること。

source: Document level allowance or charge
ja: 文書レベルでの割引や手数料

source: Each document level charge or allowance must have the Document level allowance or charge CT category code (BT-95 and BT-102), and for all CT categories except "Not subject to CT" (O), the CT rate shall be provided.
ja: 文書レベルの各手数料や割引には、文書レベルの割引や手数料の消費税率分類コード（BT-95、BT-102）が必要であり、また、消費税率分類のうち、"非課税"（O）を除くすべての消費税率分類については、消費税率を記載すること。

source: CT Breakdown
ja: 消費税内訳

source: One CT Breakdown shall be provided for each distinct combination of CT category code and CT rate found in either the line CT information or the Document level allowance or charges. For some CT categories, the CT rate shall be zero, and hence the rate is not needed in order to group the CT Breakdown for these.
ja: 消費税内訳には、明細行の消費税情報や文書レベルでの割引・手数料に記載されている消費税率分類コードと消費税率の明確な組み合わせごとに1つ提供すること。消費税率分類の中には、消費税率が0のものもあり、その場合は、消費税内訳をまとめるために税率は必要ない。

source: Please note that for the CT rate, only significant decimals should be considered, i.e any difference in trailing zeros should not result in different CT breakdowns.
ja: 消費税率については、有意な小数のみを考慮する必要があることに注意してください。つまり、末尾のゼロの違いによって消費税の内訳が異なることはありません。

source: Example
ja: 例

source: Invoice line 1 has category code = S and CT rate = *25* + Invoice line 2 has category code = S and CT rate = *25.00* + This should result in only one CT Breakdown.
ja: 明細行1行目の消費税分類コード = S で、消費税率 = *25* + 明細行2行目の消費税分類コード = S で、消費税率 = *25.00* + この場合は、消費税内訳は1つになります。

source: Invoice total CT amount
ja: 請求合計の消費税額

source: The invoice total CT amount (BT-110) is the sum of all CT Category CT amounts (BT-117)
ja: 請求合計の消費税額 (BT-110) は、全ての消費税率分類の消費税額 (BT-117) の合計になります。
